‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫"لن تسمح لك الشرطة بالاقتراب من (غالافان)"‬
‫- دعنا نقتله لك‬
‫- لا‬
‫سأقتله بنفسي‬
‫- اقتله أيها المحقق‬
‫- لقد قتل أمي يا (جيم)‬
‫- هل الفتى (واين) في صفك؟‬
‫- ليس بعد‬
‫ثمة أمور عملية لا بد من حلها أولاً‬
‫أترى هذا الإصبع؟‬
‫أسيطر على (بروس) الصغير كما لو أنه خاتم فيه‬
‫اضطررت إلى قتله لأنه ضربك‬
‫أنا أحبك‬
‫(كريستن)؟‬
‫(كريستن)؟ لا!‬
‫في غضون عام، سنعود أنا و(جيم) إلى بعضنا بعضاً‬
‫أتريدين معرفة السبب؟‬
‫لأننا متشابهان‬
‫كلانا فينا جانب مظلم‬
‫- هل أنت مستعدة للتدريب؟‬
‫- أنا مستعدة لتخطي هذا والزواج‬
‫وأنا أيضاً‬
‫فلنتدرب على النذور‬
‫(باربرا كين)، أتقبلين بـ(جيمس غوردن)‬
‫زوجاً غير شرعي...‬
‫- تكرمينه وتحترمينه...‬
‫- معذرة‬
‫أبتاه، قلت "زوجاً غير شرعي"‬
‫(باربرا)‬
‫أجيبيه وحسب بحق السماء‬
‫أنا أنتظر‬
‫(باربرا)؟ ما الخطب؟‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫إنه كابوس‬
‫"(باربرا)"‬
‫"اليوم، مع حبي"‬
‫ألا يمكنك الاستيقاظ متأخراً‬
‫بعدما أصبحت العمدة؟‬
‫أجبرنا (جيم غوردن) على تسريع خططنا‬
‫وأخيراً‬
‫سأقابل (بروس وين) هذا الصباح‬
‫إذا سارت الأمور بشكل جيد‬
‫سأحصل على شركته في نهاية اليوم‬
‫ما زلت لا أعرف كيف ستقنع (بروس وين)‬
‫بتسليم إرث عائلته‬
‫لست فاتناً إلى هذا الحد‬
‫سأعرض عليه أكثر شيء يريده في العالم‬
‫ومع ذلك...‬
‫ستكون المسألة دقيقة‬
‫يجب ألا يُسمح لـ(جيم غوردن) بالتدخل‬
‫لكن موته المفاجئ سيضايق (بروس)، لذا...‬
‫يجب أن يكون مشتتاً، منشغلاً‬
‫- ثم...‬
‫- هل أخبرتها؟‬
‫بمَ؟‬
‫تعجبني هديتي‬
‫- أتعني ما أعتقد؟‬
‫- أجل يا عزيزتي‬
‫اليوم ستتمكنين من قتل (جيم غوردن)‬
‫الهروب من (أركام)‬
‫ومذبحة قسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫حفلة العشاء والحرائق المفتعلة...‬
‫من تدبير (غالافان)‬
‫- هو من خطط لكل شيء‬
‫- وهل تملك دليلاً على هذا؟‬
‫- لدي (بينغوين) و(غيلزين)‬
‫- كلاهما مجرم وكلاهما هارب‬
‫بالنظر إلى الظروف‬
‫التي حصلت فيها على المعلومات...‬
‫- أشعر بأنهما كانا يقولان الحقيقة‬
‫- ربما‬
‫لكنك لا تملك دليلاً قانونياً‬
‫وما من إثبات أو خيط مادي تستند إليه‬
‫إذا استجوبت (غالافان) بما لديك الآن‬
‫سيسخر منك‬
‫لن يسخر طويلاً‬
‫أستضربه بوحشية كالمجرمين؟‬
‫أهذه خطتك؟‬
‫أتريد اعتقال (غالافان)؟‬
‫قم بعملك كشرطي وأحضر لي دليلاً دامغاً‬
‫هل تلومه على ذلك؟‬
‫أنت تلاحق رجلاً انتخب عمدة البارحة‬
‫- إنه أشهر شخصية في (غوثام)‬
‫- (غالافان) فاسد، أراهن بحياتي على ذلك‬
‫- لا تفعل‬
‫- لا أفعل ماذا؟‬
‫- لا تراهن بحياتك على هذا‬
‫- لا...‬
‫أعرف هذه النظرة في عينك‬
‫(جيم) اهدأ، لا تأخذ الأمر على محمل شخصي‬
‫- إنه شخصي بالفعل، أليس كذلك؟‬
‫- فقط إذا جعلته كذلك‬
‫- "مشتبه بها!"‬
‫- "ارفعي يديك كي أراهما!"‬
‫هناك!‬
‫مرحباً يا (جيم)‬
‫لم أرك منذ وقت طويل‬
‫قلت إنك لن تتحدثي مع أحد سواي‬
‫"أنا مصغ"‬
‫"أجل"‬
‫سأخبرك‬
‫- أيمكنني الحصول على قهوة بالحليب؟‬
‫- هذه ليست لعبة يا (باربرا)‬
‫بالطبع هي كذلك‬
‫إنها لعبة أنت تخسرها‬
‫وبشدة‬
‫ليست لعبة‬
‫لا بد من أن هذا يعذبك‬
‫كل ذلك الغضب من دون متنفس‬
‫لمَ أنت هنا؟‬
‫لا تتصرف بهدوء وبشكل عملي‬
‫اضربني قليلاً‬
‫إذا أردت‬
‫لا أريد فعل ذلك‬
‫"لا أريد إيذاءك"‬
‫"أريد مساعدتك"‬
‫أعرف أنك تريد إيذائي‬
‫ولو قليلاً‬
‫- كنت فتاة مشاكسة‬
‫- لا‬
‫أنت امرأة صالحة‬
‫أنت مريضة وحسب‬
‫كنت أعرف‬
‫عرفت أنك ما زلت تكن مشاعر لي‬
‫بالطبع أكن لك المشاعر‬
‫كلميني‬
‫سأفعل‬
‫ولكن أريد أن أريك شيئاً أولاً‬
‫- ليس بعيداً، لن يتطلب وقتاً طويلاً‬
‫- ما هو؟‬
‫ماذا تريدين أن تريني؟‬
‫إنها مفاجأة‬
‫لا تقلق، إنها مفاجأة سارة‬
‫وبعد ذلك، سأخبرك بكل شيء‬
‫كل شيء عم؟‬
‫هل المفاجأة عن الهروب من (أركام)؟‬
‫هل (غالافان) من دبّره؟‬
‫أنت متحمس لتعرف، لا؟‬
‫"أيها المحقق (غوردن)!"‬
‫حسناً، سيخبرك بأن محامي قد وصل‬
‫لمَ لا تأخذ ٥ دقائق للتفكير في الأمر؟‬
‫"أيها المحقق (غوردن)، انتهى الوقت!"‬
‫ما اللعبة التي تمارسها؟‬
‫لست متأكداً يا سيدي‬
‫أقترح أن نجاريها ونعرف‬
‫- سأذهب لرؤية الشيء الذي تريدني أن أراه‬
‫- (جيم)، إنها مختلة عقلياً‬
‫غير صحيح، إنها ذكية جداً، هذا فخ‬
‫- أجل، في كلتا الحالتين الأمر خطير جداً‬
‫- هل لدينا خيار؟‬
‫- لن تتحدث‬
‫- وتقبيلها لم ينجح، أليس كذلك؟‬
‫- كان هذا تقديري الشخصي يا سيدي‬
‫- تقديرك؟ حقاً؟‬
‫فلنركز على المشكلة التي أمامنا‬
‫رأيي الرسمي كرئيسة لقسم الطب الجنائي...‬
‫بأن الآنسة (كين) مريضة عقلياً‬
‫ويجب أن تتلقى العلاج في مستشفى‬
‫أجل، غداً‬
‫اسمع، أقترح أن نجاريها‬
‫وندعها تظن أنها المسيطرة‬
‫بإمكاني التلاعب بها داخل السيارة‬
‫لعلي أعرف شيئاً مفيداً‬
‫إنها رابطنا الوحيد بـ(غالافان)‬
‫يستحق الأمر عناء المخاطرة‬
‫حسناً، افعل ذلك‬
‫"محب الألغاز"‬
‫آسف آنسة (كرينغل)‬
‫جاءك زائر يا آنسة (سانت كلاود)‬
‫- مرحباً‬
‫سيأتي عمي بعد قليل‬
‫أرادني أن أعتذر لجعلك تنتظر‬
‫لا بأس‬
‫أتعرفين لماذا أراد رؤيتي؟‬
‫أخبرني بأن لديه شيئاً لك‬
‫بدا متحمساً، كان يبدو كالأحمق‬
‫- لا يمكنني تخيله كأحمق‬
‫- أنا في غاية الأسف لجعلك تنتظر‬
‫- أراك لاحقاً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫تفضل بالجلوس‬
‫"شرطة مدينة (غوثام)"‬
‫تعرف إلى الأعضاء الجدد في القوة الضاربة‬
‫سنرسلهم إلى مناطق الخطر‬
‫لكنهم جاهزون‬
‫سيرافقونك خفية في سيارة‬
‫دفع رباعي تكتيكية‬
‫أنا سأراقب الوضع من هنا‬
‫عندما سيساورني القلق من شيء ما‬
‫سأنهي العملية، موافقون؟‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫- أجل‬
‫(غوردن)؟‬
‫موافق‬
‫إنه متورط عاطفياً في هذا الأمر‬
‫أريد التأكد من أن أحدكما لن ينخدع‬
‫بالألاعيب الذهنية كلها‬
‫- الذي ستحاول الآنسة (كين) ممارستها‬
‫- لا تقلق‬
‫لم يتهمني أحد يوماً‬
‫بأنني انخدعت بألاعيب ذهنية‬
‫اتبع أوامري فحسب، مفهوم؟‬
‫مفهوم أيها النقيب، يسرني أنه تسنى لنا التحدث‬
‫(لي)، ما يحدث لا يعجبني مثلك‬
‫لكنها الطريقة الوحيدة‬
‫لا، هذا ما تريده يا (جيم) وبالكامل‬
‫لقد خدعتك، أليس كذلك؟‬
‫لأنها لا تزال تؤثر فيك‬
‫مرضها ومرضك يغذيان بعضهما بعضاً‬
‫- ماذا تعنين بـ"مرضي"؟ لست مريضاً‬
‫- ترى هاوية فتركض ناحيتها‬
‫هذا ليس صحياً‬
‫- أنا أؤدي عملي فحسب‬
‫- "سنتحرك!"‬
‫مرحباً يا (لي)‬
‫أتمانعين إذا استعرته لبعض الوقت؟‬
‫أريد أن أطرح عليك سؤالاً‬
‫إذا كان لديك حلم تتمنى تحقيقه...‬
‫ما عساه أن يكون؟‬
‫أن أجد الرجل الذي قتل والدي‬
‫وماذا ستفعل إذا وجدته؟‬
‫سأقتله‬
‫أنت شاب شجاع‬
‫أتعرف ما هو حلمي؟‬
‫إنقاذ هذه المدينة‬
‫سأخلص (غوثام) من الفساد‬
‫والجريمة والفقر‬
‫يبدو هذا رائعاً‬
‫كيف ستفعل ذلك؟‬
‫لدي خطط ومشاريع وأفكار كثيرة‬
‫لكنني... أحتاج إلى المساعدة‬
‫أحتاج إلى مساعدتك أنت‬
‫بالطبع‬
‫وربما، بالمقابل‬
‫بوسعي مساعدتك لتحقق حلمك‬
‫كيف؟‬
‫"أبعدوا هذه السيارات عن الطريق!"‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫أوافق على أي شيء يجعل‬
‫النقيب (بارنز) المتزمت متوتراً‬
‫انتبهي لرأسك‬
‫إذاً...‬
‫هلا تخبريننا إلى أين نحن ذاهبون؟‬
‫اتجها إلى وسط المدينة‬
‫(بروس)، ساعدت عائلتك‬
‫في بناء هذه المدينة‬
‫اسم (وين) مرادف... للنمو والقوة والازدهار‬
‫إنها أكذوبة أيضاً‬
‫اشرح ما تعنيه من فضلك‬
‫أنا أحقق في شؤون مؤسسة (وين) منذ فترة‬
‫أتعرف ما وجدته؟‬
‫مقالب لإلقاء مخلفات سامة‬
‫عقود أسلحة غير قانونية‬
‫واستخدام مواد كيميائية محظورة...‬
‫وتجارب رهيبة‬
‫لا يمكن لهذا أن يستمر‬
‫أرجوك أن تفهم‬
‫أن الأمر لا يتعلق بقضية فساد‬
‫بل بإنقاذ أرواح أبرياء‬
‫أعدك...‬
‫بأنني سأتحقق من هذه الأمور كافة‬
‫- وسأردع المسؤولين‬
‫- لا يا (بروس)، لن تفعل‬
‫لا يمكنك ذلك‬
‫كثيراً ما يستخف الناس بي‬
‫مؤسسة (واين) عبارة‬
‫عن تكتل بمليارات الدولارات‬
‫ومجلس إدارتها مستعد للقتل‬
‫من أجل حماية أسراره‬
‫من يستخف بمن؟‬
‫لمَ تخبرني بذلك؟‬
‫من الواضح أن لديك حلاً‬
‫تريد تقديمه‬
‫أنت تمتلك ٥١ بالمائة من الأسهم‬
‫القابلة للتصويت في مؤسسة (وين)‬
‫إذا بعتني أسهمك بوسعي تولي القيادة‬
‫وفعل ما يجب فعله‬
‫ستملك مليارات نقداً وستكون حراً‬
‫تريد شركتي‬
‫أريد تنظيف (غوثام)‬
‫وحماية مواطنيها‬
‫وإعادة هذه المدينة إلى سابق عهدها‬
‫ولكن لا يمكنني فعل‬
‫ذلك من دون مساعدتك‬
‫مؤسسة (وين) مسؤوليتي‬
‫إنها كل ما تركه لي والدي‬
‫أنا لا أعرض عليك المال وحسب يا (بروس)‬
‫ليلة مقتل والديك...‬
‫لم يكن من المفترض أن تكون هناك، أليس كذلك؟‬
‫لا‬
‫كان والداك متجهين إلى المسرح‬
‫لكن والدك غير رأيه واقترح مشاهدة فيلم‬
‫ودعاك لترافقهما‬
‫وصلتم متأخرين‬
‫لم أخبر يوماً أحداً بذلك‬
‫كان يتعقب والدك تلك الليلة‬
‫قبل دخولكم الزقاق‬
‫أنا رجل يملك موارد هائلة‬
‫ومع ذلك، تطلب الأمر بعض الجهد‬
‫لهذا لم أرد قول أي شيء ليلة البارحة‬
‫لم أستطع إثبات الأمر حتى اليوم‬
‫إذا بعتني شركتك...‬
‫سأعطيك هذا كهدية توقيع‬
‫يحوي هذا الملف‬
‫اسم الرجل الذي قتل والديك‬
‫بإثبات موثق عن الشركاء والدوافع‬
‫والسبب والكيفية والفاعل‬
‫سأصلح شركتك وأحمي إرثك...‬
‫وأمنحك خاتمة‬
‫هذا ما كان ليريده والدك‬
‫وما تحتاج إليه (غوثام) بشدة‬
‫أحتاج إلى سماع ردك قبل نهاية اليوم‬
‫(جيم)‬
‫ابتهج، أين روحك المغامرة؟‬
‫اليمين التالي‬
‫أعرف أنه فخ‬
‫و(غالافان) يستخدمك كدمية‬
‫(غالافان) هو من دبر كل هذا، صحيح؟‬
‫إنه مختل عقلياً يا (باربرا)‬
‫إنه يستغلك‬
‫إنه يسخر منك‬
‫وحين ينتهي منك...‬
‫ستكونين مجرد أمر عالق، سيقتلك‬
‫أنت لا تحب هذا المدعو‬
‫(غالافان) مطلقاً، صحيح؟‬
‫إنها لن تتكلم يا (جيم)‬
‫يجب أن نعود بالسيارة، الآن‬
‫امنحني بعض الوقت وحسب‬
‫أخشى أن هذا أكثر دفن لائق‬
‫تسمح به الظروف...‬
‫لكن خطر لي‬
‫أن نتناول وجبة أخيرة معاً‬
‫كنت إنساناً محطماً يا آنسة (كرينغل)‬
‫نصفان يتقاتلان‬
‫لكن بفضلك...‬
‫أصبحت كاملاً‬
‫لن أنساك‬
‫آخذك ليلاً وأعيدك نهاراً‬
‫لا أحد يعاني من وجودي‬
‫وإنما من غيابي‬
‫ماذا أكون؟‬
‫هل هذا لغز؟‬
‫لا ينبغي أن تقترب من الناس خلسة‬
‫هذا ليس مهذباً‬
‫لا يوجد أناس هنا عادة‬
‫- أتود تناول شطيرة صغيرة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا يوجد في هذا بحق السماء؟‬
‫رائع‬
‫يجب أن أرتجل الآن‬
‫لا تبرح مكانك‬
‫(باربرا)، استمعي إلي‬
‫هل أنت مصغية؟‬
‫الحياة بأكملها أمامك‬
‫لا تضيعيها على الجنون‬
‫"(غوردن)، (بولوك)، أجيبا"‬
‫- تحدث أيها النقيب‬
‫- "لست مطمئناً"‬
‫"أنتما محاصران وتوجد مخابئ كثيرة‬
‫والكثير من الأماكن المرتفعة حولكما"‬
‫إنها بقعة مثالية لنصب فخ‬
‫- "أجل، سألغي العملية"‬
‫- إذا عدت، لن تحصل على شيء‬
‫- ليس بعد‬
‫- "أتسمعانني؟ سألغي العملية"‬
‫- ماذا قلت؟ صوتك غير واضح‬
‫- "(بولوك)! أقسم لك، إذا عصيت..."‬
‫(باربرا)، أمعني التفكير‬
‫لا تضيعي حياتك‬
‫أي حياة؟‬
‫أنا وأنت، كان بيننا حياة‬
‫كان بيننا حب حقيقي‬
‫طلبت مني الزواج‬
‫حجزت كنيسة واشتريت ثوب زفاف بائس‬
‫(جيم)، بالرغم من أنني حمقاء...‬
‫إلا أنني لا أزال أحبك حتى الآن‬
‫وأعلم أنك لا تزال تكن مشاعر لي‬
‫لأنك قلت ذلك‬
‫يمكننا التحدث عن مشاعرنا لاحقاً‬
‫يوجد ما هو أهم على المحك الآن‬
‫أحبك يا (جيم)‬
‫وأعتقد أنك في أعماق قلبك...‬
‫- لا تزال تحبني‬
‫- بحق السماء يا (باربرا)، لا أهتم...‬
‫تحركوا! تحركوا!‬
‫أستطلق النار عليّ يا (جيم)؟‬
‫أريد ضرب طوق على مدى ٢٠ مربعاً سكنياً‬
‫مع بحث شامل داخل كل مبنى ومتجر وحانة‬
‫سنقتحم كل مكان له ٤ جدران وسقف‬
‫لن ينام أحد حتى يعود ضابطنا‬
‫أمرتك بالخروج من هنا‬
‫حقاً؟ لا بد من أنني لم أسمعك‬
‫بسبب الطنين في رأسي‬
‫هذا أمر مباشر‬
‫مكانك لم يعد هنا‬
‫اذهب إلى منزلك‬
‫حسناً‬
‫لنر‬
‫إذا لم يكن بوسعي توسيع الحفرة...‬
‫سأجعلك أصغر حجماً إذاً‬
‫من أكل شطيرتي؟‬
‫بالنسبة إلى غابة معزولة‬
‫هذا المكان يأتي إليه كثيرون‬
‫يبدو أن المكان سيزدحم هنا‬
‫سأعود‬
‫ها أنت يا سيد (بروس)‬
‫بحثت عنك في كل مكان‬
‫المكان كئيب هنا بعض الشيء، لا؟‬
‫أتريد شيئاً لتأكله؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫أريد أن أطرح عليك سؤالاً‬
‫- وأريدك أن تعدني بقول الصدق‬
‫- أنا صادق معك دوماً‬
‫حسناً، أعدك‬
‫تدريبي...‬
‫المهارات التي أحتاج إليها...‬
‫لأقضي على الفساد في مؤسسة (وين)...‬
‫كم ستتطلب من وقت؟‬
‫ما من وقت زمني محدد‬
‫لا تسير الأمور بتلك الطريقة، لا؟‬
‫(ألفريد)، أنحتاج إلى عام؟‬
‫إلى اثنين؟ خمسة أعوام؟‬
‫أكثر من ذلك‬
‫كي تصير الرجل الذي تريد أن تكونه‬
‫لكننا سنحقق هذا، أعدك بذلك‬
‫كم شخصاً سيعاني أثناء ذلك؟‬
‫كم شخصاً سيموت بسبب الجرائم‬
‫التي ترتكبها شركة عائلتي؟‬
‫ما سبب هذا الحديث يا سيد (بروس)؟‬
‫كلمت...‬
‫- العمدة (غالافان) صباح اليوم‬
‫- وماذا بعد؟‬
‫يريدني أن أبيعه أسهمي‬
‫في شركة (وين) ليتمكن...‬
‫من إصلاح الشركة‬
‫وتطهير (غوثام)‬
‫فهمت‬
‫وما الذي تخفيه عني؟‬
‫يقول...‬
‫إنه يعرف هوية الرجل الذي قتل والدي‬
‫وهو يعرضها مقابل الشركة، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫أجل، هذا... ليس عرضاً، لا؟‬
‫- هذا ابتزاز‬
‫- لكن لا يمكنني إلا التفكير في عرضه‬
‫- يجب ألا تفعل ذلك‬
‫- هناك خيط رفيع...‬
‫بين الابتزاز والتفاوض‬
‫أتفق معك يا سيد (بروس)‬
‫لكن لا يزال هناك خيط معلق‬
‫قُتل والداي...‬
‫بسبب الفساد الذي حاول أبي منعه‬
‫حتى الآن موتهما كان هباء‬
‫ولكن إذا تمكن العمدة (غالافان) حقاً...‬
‫إذا استطاع حقاً إصلاح مؤسسة (وين)‬
‫أليس من واجبي الأخلاقي...‬
‫أن أسمح له بفعل ذلك؟‬
‫لأجل إرث أبي؟‬
‫مؤسسة (وين) ليست‬
‫إرث (توماس) و(مارثا وين)‬
‫إرثهما يقف هنا...‬
‫معي‬
‫(ألفريد)، هل أنا مخطئ‬
‫إذا أردت إنهاء الأمر وحسب؟‬
‫أريد... إنهاء الأمر وحسب‬
‫لا، لست مخطئاً‬
‫تعال‬
‫لست مخطئاً‬
‫أعرف‬
‫أتصدق أنه ما زال يلائمني؟‬
‫أتذكر... حين زرنا هذا المكان أول مرة؟‬
‫كم كنت متحمسة...‬
‫لأتزوج هنا؟‬
‫كم تبقى لك من وقت برأيك‬
‫قبل أن تجدنا شرطة (غوثام)؟‬
‫كعهدي بك دائماً‬
‫أتحدث عنا وأنت تفكر في العمل‬
‫لا وجود لشيء بيننا‬
‫ما كل هذا؟‬
‫هذا ثوب زفافي‬
‫كان الخياط ما زال يحتفظ به‬
‫أتصدق الحظ؟‬
‫أو القدر؟‬
‫هذا هو الأب (كالاهان)‬
‫تذكره بالطبع...‬
‫وأولئك الحمقى...‬
‫من يعلم؟ لكن لا زفاف من دون شهود‬
‫هذا هو القانون‬
‫(باربرا)...‬
‫(جيم)...‬
‫أرجوك ألا تتصرف وكأنك متفاجئ وحزين‬
‫عرفت من البداية أنه فخ‬
‫لكن قلت لنفسك‬
‫"فليبذل الأشرار قصارى جهدهم"‬
‫"أنا (جيم غوردن)..."‬
‫"سأجد طريقة لأفوز بها"‬
‫"أو لأموت"‬
‫إنه الخيار الثاني يا عزيزي‬
‫تحققت أعز أمنياتك‬
‫لا أريد أن أموت‬
‫لا‬
‫بالتأكيد تريد أن تموت‬
‫ألم تمل من إخفاء شخصيتك الحقيقية؟‬
‫ألم تمل من الكذب على نفسك؟‬
‫على (لي)؟‬
‫أنا لا أكذب على (لي)‬
‫حقاً؟‬
‫فلنسألها‬
‫(لي)؟‬
‫استمتعي بكل لحظة‬
‫مرحباً أيتها الحبيبة‬
‫نحتاج فعلاً إلى التحدث‬
‫عن هذا الفتى السيئ‬
‫"كان بيننا حب حقيقي"‬
‫"طلبت مني الزواج"‬
‫"حجزت كنيسة‬
‫واشتريت ثوب زفاف بائس"‬
‫"(جيم)، بالرغم من أنني حمقاء..."‬
‫"إلا أنني لا أزال أحبك حتى الآن"‬
‫"حجزت كنيسة‬
‫واشتريت ثوب زفاف بائس"‬
‫أريد تحديثات كل ١٥ دقيقة‬
‫انتظر، استدر واخرج من هنا!‬
‫- ستأخذه إلى كنيسة‬
‫- كنيسة؟ أي كنيسة؟‬
‫تحدثت عن الزفاف الذي لم يحظيا به‬
‫تريد إقامته من جديد‬
‫كاتدرائية (غوثام)‬
‫هي الأقرب لموقع الخطف‬
‫- إنهما هناك‬
‫- إنه دليل ضعيف‬
‫أنا واثق مما أقول‬
‫أتصل بك لاحقاً‬
‫هيا بنا‬
‫- (لي)، ما رأيك باتجاه علاقتك مع (جيم)؟‬
‫- هذا لا يخص (لي)‬
‫دعيها تذهب، هذا بيني وبينك‬
‫هذا الأمر... عنا كلنا‬
‫تستحق أن تعرفك على حقيقتك‬
‫- أعرف حقيقته‬
‫- كيف تعرفين؟‬
‫بينما هو نفسه لا يعرف؟‬
‫إنه غير قادر على أن يصارح نفسه‬
‫- ناهيك عن الآخرين‬
‫- ماذا عنك أنت؟‬
‫كان اليوم بأكمله أكذوبة‬
‫لم تنوي إعطاءنا‬
‫أي إثبات ضد (غالافان)‬
‫من؟‬
‫أتريد بعض الصراحة؟‬
‫حسناً‬
‫العمدة (جيمس) حي يرزق...‬
‫في مخزن للمخدرات في (تشاينا دوكس)‬
‫أرأيت؟‬
‫هذه هي الصراحة‬
‫- والآن دورك‬
‫- من حبسه هناك؟‬
‫من حبسه هناك؟‬
‫هذا ممل يا (جيم)‬
‫(جيم غوردن)‬
‫الذي تعرفينه مجرد تمثيلية‬
‫إنه كالمدمن الذي يعتقد‬
‫أن بإمكانه أخذ جرعته في العتمة‬
‫طالما أن أحداً لا يرى أثر الإبرة‬
‫الجميع يمثلون بشكل ما‬
‫هل أخبرك كيف استعاد عمله‬
‫في شرطة (غوثام)؟‬
‫قتل رجلاً لأجل (بينغوين)‬
‫رائع يا (جيم)، لقد أخبرتها بالفعل‬
‫ما من أسرار بيننا‬
‫فعل أشياء كثيرة ليس فخوراً بها‬
‫فعل الجميع ذلك‬
‫لكنك تحبينه على أي حال، أليس كذلك؟‬
‫بالرغم من عيوبه كلها‬
‫أجل، أحبه‬
‫الطبيبة (لي)، فاعلة الخير اللطيفة‬
‫تحب رجلاً بارداً وقاسياً ومهووساً بالموت‬
‫ويستمتع بتعذيب الآخرين‬
‫(جيم) ليس هكذا‬
‫أتعتقدين أنك تعرفينه أفضل مني؟‬
‫أنا أيضاً أحبه‬
‫- أعرفه أكثر منك‬
‫- حسناً يا (باربرا)، أفهمك‬
‫- أنت تحبينه، كلتانا تحبه، لا بأس‬
‫- لكنني أحبه بقدر أكبر‬
‫اسمعي يا (باربرا)‬
‫أصبحت أعرف ذلك، أرجوك‬
‫سأثبت أنني أحبه أكثر منك‬
‫سأنزع وجهك الجميل عن جمجمتك‬
‫وعندها ستفهمان معنى الحب الحقيقي‬
‫- حسناً، أمر أخير‬
‫- ما هو؟‬
‫ثوبك‬
‫يعجبني ثوبك كثيراً‬
‫أريد أن أعرف من أين اشتريته وحسب‬
‫ارمي السكين‬
‫ها هو، الوحش الذي أحب‬
‫- لا تجبريني على قتلك‬
‫- أجبرك؟‬
‫(جيم)، لا تطيق صبراً لقتلي‬
‫هيا يا (جيم)‬
‫اقتلني‬
‫لا تقتربي خطوة أخرى‬
‫اقتله‬
‫الحقوا بها‬
‫(جيم)!‬
‫انتهى الأمر‬
‫ليس بعد‬
‫تشبثي‬
‫آسفة يا حبيبي‬
‫لم أكن رفيقة موعد لطيفة، أليس كذلك؟‬
‫أحبك يا حبيبي‬
‫لا!‬
‫خففت بعض الشجيرات من سقطتها‬
‫لديها عدد من العظام المكسورة‬
‫وارتجاج في المخ‬
‫حالتها حرجة‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل‬
‫ليس الآن، لكن علينا أن نتحدث‬
‫حين ينتهي هذا الأمر‬
‫أعرف ذلك‬
‫قل لي إنك عرفت شيئاً منها‬
‫لم تعترف على (غالافان)‬
‫لكنها قالت إن العمدة (جيمس) حي‬
‫وهو مخبأ في ملجأ آمن في (تشاينا دوكس)‬
‫إلى الوحدات المتحركة كلها‬
‫اتجهوا إلى (تشاينا دوكس)، الآن‬
‫شرطة مدينة (غوثام)‬
‫النجدة‬
‫ما خطب هؤلاء الناس؟‬
‫ساعدوني‬
‫- العمدة (جيمس)؟‬
‫- ساعدوني من فضلكم‬
‫حمداً لله‬
‫- من فعل هذا بك؟‬
‫- من برأيك؟‬
‫تبدو المعاملات الورقية سليمة‬
‫أنت تتخذ القرار الصائب‬
‫وقّع وسأعطيك الملف‬
‫لقد...‬
‫غيرت رأيي‬
‫لا أستطيع أن أبيعك شركتي‬
‫ولا بأي ثمن‬
‫(ألفريد)، أبعد (بروس) عنه فوراً‬
‫- المحقق (غوردن)‬
‫- أنت قيد التوقيف‬
‫أفوجئت لرؤيتي؟‬
‫أيمكنني أن أسأل عن التهمة؟‬
‫اختطاف وتعذيب (أوبري جيمس)، قيّده‬
‫أخرجه من هنا‬
‫أين...‬
‫لا! لا!‬
‫أخبرني من قتلهما!‬
‫أرجوك، سأفعل أي شيء‬
‫أخيراً‬
‫يا إلهي‬
‫السيد (بينغوين)؟‬
‫ساعدني، أرجوك‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬